1. Schreibtischtest: 
Programm ausführen
Wlan adapter deaktivieren -> Ziel: network_usage=0
Fehlermeldung -> "Keine Internetverbindung!"
Test erfolgreich

2. Schreibtischtest:
Programm ausführen
CPU Benchmark starten -> Ziel: cpu_perc über 90% 
nach kurzer Zeit -> mehrere Fehlermeldung -> "CPU ist im kritischen Bereich! mit 92,5%" (verändert sich)
Test erfolgreich

3. Schreibtischtest:
Programm asuführen 
ganz viele Chrometasks öffnen -> Ziel: RAM auslastung über 90% 
Fehlermeldung -> "RAM ist im kritischen Bereich! mit 90,5% (verändert sich)
Test erfolgreich